主人回來了
主人  歡迎回來
歡迎光臨  隨便坐啊
不好意思  那位女僕的態度很差啊
綾瀨小姐
要更有禮貌
拿出活力來
是
歡迎光臨  臭小子
綾瀨小姐  你在說甚麼？
應該要說歡迎回來吧
抱歉  我不小心就…
要叫甚麼？
這個好像很好吃
不錯呢　　對吧
請問要叫甚麼？
純蘋果汁
這個
那我要紅茶
神痴不需要飲料對吧
咦？ 我要  我想喝
難得綾瀨同學…
剛才是你說不要喝的吧
變好喝吧…
再大聲一點　　變好喝吧…
根本沒變好喝啊  混帳　　變好喝吧…
變好喝吧…
多注入一點愛情　　變好喝吧…
沒錯  就是這樣　　變好喝吧…
你有心還是辦得到啊
下次要用丹田發聲
我要殺…謝謝誇獎
那麼為了讓飲料變得更好喝
請在胸前做愛心
咦？
大家一起做
要開始了啊  預備…
萌萌氣功砲
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(2024.10.14  萌萌氣功砲)
你們給我記住
你有在認真工作呢
拍到桃桃的可愛照片了
你們明明說是在餐廳打工
是女僕又有甚麼關係  很可愛啊
不要來取笑我
回去  回去
再見  辛苦了  加油啊
邁向裝修房子之路
呿  呿
神痴  走了
等等  請等一下
怎麼了
呃…我要在這裡…
你們慢慢聊
抱歉  跑來你打工的地方
真的是  別再來了
啊  好冷
綾瀨同學你幾點下班？
十點
那我在這裡等到綾瀨同學下班
不  你回去吧
天氣很冷  你會感冒啊
讓女孩子一個人走夜路回家太危險了
不不不  我很強
不會有事
這樣啊…
那麼…
路上小心
(第19話  總覺得心裡怪怪的)
辛苦了
抱歉今天為大家添了不少麻煩
桃桃表現得很好啊
真的嗎
往後也要拜託你了
好的  那我先走了
路上小心
回家吧
辛苦了
你下班了嗎？
咦？ 為甚麼？
你沒回去嗎？
怎麼能讓女孩子在這種時間落單
趕快回去吧
啊…好冷啊
因為很冷
喝啊
好厲害
紋風不動
啊嘿嘿
不愧是仁仁  學得真快
滿次郎  準備熱水
是
仁仁就保持這樣
我用醬油試一下
等等
師父  會不會太快了？
仁仁  你想像一下
從全身的毛孔噴出蒸氣的感覺
沒事的  相信自己
好  要上了
好險
- 好厲害  真的能辦到這種事嗎
- 這很累啊
- 所謂的天才真不得了啊
- 消耗了我好多體力
你可別鬆懈
雖然常溫液體似乎有辦法應對
但冰的還不行
不過光是知道能抑制住變身就不錯了
這樣你應該能回去過正常的生活
我回來了
啊？ 太晚了
你以為現在幾點了
我去打工
打工？ 我可沒聽說
又沒關係
嗚…好冷
這熱水我拿去喝了
- 你們兩個這麼晚回來  是去…
- 桃桃聽我說  我很厲害…
邪視  停手
你的對手是我
快住手
邪視
這熱水我拿去喝了
好險
還好我有含一口在嘴裡
桃桃  對不起
我…居然…
沒關係  沒關係
綾瀨同學  你沒事吧
能呼吸嗎
沒事  沒事
我只是有點嚇到了
話說你有看到嗎？ 我的超棒表現
這一點都不好笑
不過真的好冷  我的衣服都破了
這不是你的錯　　這樣會感冒
沒事的　　總之請你先穿上衣服
這是我的  你不嫌棄的話…
謝謝你  神痴
抱歉
甚麼事？
剛才的事
那也沒辦法吧？
偶爾就是會有那種狀況
真對不起
我真的會小心
煩死了  趕快睡覺吧
氣氛很沉重啊
我以前住在這樣的村子裡
海浪浪花飛濺
我在音海衝鋒
- 邊新先生  有朋友來找你
- 我以前住在這樣的村子裡
居然有朋友來找我  真高興
哎呀  神痴先生
咦？ 蝦蛄先生？
你怎麼會是這副模樣
我待在地球上時都是這副打扮
哇  好厲害
原來外星人平常會化身為人類融入社會
是真的啊
順便問一下  地球上有多少外星人？
我不知道
神痴先生找我有甚麼事？
咦？ 啊  不好意思
其實我有事想要拜託蝦蛄先生
啊？
請收我為徒
請教我該如何打拳
拜託你
我不要
為甚麼
暴力是不好的
比起那種事  幫我把這些袋子搬到那邊
可沒空休息啊
那個  我幫忙的話  請收我為徒…
我不要
為甚麼
我是不會…放棄的…
明天一定要讓他教我打拳
我回來了
太晚了回來  眼鏡仔
難道你也去打工了嗎
呃…是…
趕快吃飯
不然我沒辦法洗碗
實在沒辦法再繼續下去了
這次是靠著桃桃小姐急中生智才化險為夷
下次這招就行不通了
再說和惡靈生活這件事情本身就很奇怪
再請囃子來吧
師父不願意唸禱詞的話  由我來唸
可以吧？ 我先去聯絡對方
滿次郎啊
我很掙扎
身為大人
不都會想扛下小孩惹出的所有麻煩
跟他說隨便你想怎麼做嗎
讓孩子認清現實也是大人的責任
我也很欣賞仁仁先生的氣魄
但是辦不到的事情就是辦不到
真難過啊
迅速出拳再收回…
你那是在跳甚麼舞啊
我才不是在跳舞
嘖  笨手笨腳的傢伙
別管我
你啊  為甚麼要練習打拳？
當然是因為我想變強
變強是要做甚麼
難道你有想殺的對象嗎
我一直很生氣
我想…狠狠地打飛邪視
你是想學會打拳
還是想要變強？
不是  就說我是為了變強
才想學會打拳的啊
不  你搞錯了
你即使學會打拳也不會變強
邪視的力量和技術都贏過你好幾個等級
速度也相當快
甚至可以追上我的力量
甚麼啊
那你是要我怎麼辦
你是在借用哪位大人的力量啊  傻瓜
我再問你一次
你是想學會打拳
還是想要變強？
我想變強
混帳東西
跟我來
你明明在用我的力量
卻這麼弱  真讓人不爽
沒辦法  只好由我來鍛鍊你了
抱著必死的決心跟上來吧
你叫我跟你來  是來這裡？
別客氣  進去吧
這樣不好啊
被發現的話會挨罵的
被罵的時候你就想著拉麵
我的意思是我不想挨罵啊
高倉同學你在做甚麼
白鳥同學？ 你是跟著來的嗎
礙事的混帳  別理她
這件事情請你保密
告訴我你們要做甚麼啊
白鳥同學  你跟上來不好啊
在你告訴我之前  我不會回去的
快滾回去  廢物
你這顆臭丸子
下次再用那種看不起人的口氣跟我說話
我就踩爛你那張嘔吐毛球臉
正合我意  笨蛋
我要殺了你
我知道了  你們兩個安靜點
這種事情你要告訴我啊
我也想變強
是…
剛才那些難聽話是雜秀怪說的
不是我說的啊
是這樣嗎
對啊
我才想不出那種難聽話呢
笨蛋
你這嘔吐毛球臉叉燒笨蛋
我看你是很想跟這世界道別啊
你這顆臭丸子
我要踩爛你
這些傢伙沒救了
(對音樂嚴格  對人要溫柔)
高倉同學  好恐怖啊
沒  沒事的
我們身上也有妖怪的力量
是我啊  傻瓜
你這嘔吐毛球是想死嗎
高倉同學  抱歉  你沒事吧？
我完全沒事
白鳥同學你還好嗎
我真是笨蛋
配合這個聲音跳
為甚麼
喂  沒時間了  趕快跳
傻瓜在跳呢
喂  你到底想做甚麼啊
這就是你的戰鬥節奏
節奏？
然後這是邪視的節奏
懂了嗎
你是這樣
邪視是這樣
以剛才的跳來比喻
你跳起來一次到著地為止
邪視可以做出四次行動變化
咦？ 這表示他比高速婆婆還快？
難怪我甩不掉他
不對
我比他快上一百億倍
我是指技術
你的節奏太單調了
簡單來說  能在一拍中打多少拍
做出多少次行動變化
在戰鬥中相當重要
就連那個臭女人都能在一拍中打四拍
邪視也是四拍
加上詛咒之家的攻擊就是十拍
你則是兩拍
不是我呢
好吵  管弦樂團？
是從哪裡傳來的？
來了
是甚麼來了？
太吵了  我聽不清楚
我聽見難聽的聲音了
是誰？ 製造出那個聲音的…
到底是誰
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
我絕對不要
做一下吧
不要
對啊  你不怕被開除嗎
可惡
耶
下集  加油啊  神痴
(第20話  加油啊  神痴)
然後是…
可惡
做一下吧
萌萌…氣功砲…
綾瀨同學…
可惡
(字幕由官方提供)